Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GeneralFAQ.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Mailing address changes for property owned by and held in the name of an individual or individuals can be submitted by filling out a &lt;a href=&quot;http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/10&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Change of Mailing Address Form&lt;/a&gt;. The form must be printed, signed and mailed to the Assessor's Office at 500 W. Temple St. Room 301 Los Angeles, CA 90012-2770.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Additional documentation is required to change the mailing address for property held in a trust, in the estate of a deceased, or owned by a LLC, Corporation, or Partnership. Please &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/change-mailing-address&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;click here&lt;/a&gt; for a check list of required documents.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;If you wish to speak directly with the Assessor's public service staff, please see &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Office Locations&lt;/a&gt; for the addresses and telephone numbers of their central and district public service counters.
ko: <a href = "http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/10"target = "을 작성하여 개인이 소유하고 소유 한 자산의 우편 주소 변경 사항을 제출할 수 있습니다. _blank "> 우편 주소 변경 양식 </a>. 양식은 인쇄하여 서명하고 500 W의 평가실로 보내야합니다. Temple St. Room 301 Los Angeles, CA 90012-2770. <br /> <br /> 재산에 대한 우편 주소를 변경하려면 추가 서류가 필요합니다. LLC, Corporation 또는 Partnership의 신탁, 고인의 재산 또는 소유. 필요한 서류를 확인하려면 <a href="http://assessor.lacounty.gov/change-mailing-address" target="_blank"> 여기를 클릭 </a>하십시오. <br /> <br /> 평가사의 공공 서비스 직원과 직접 대화하려면 주소에 대한 <a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank"> 사무실 위치 </a>를 참조하십시오. 중앙 및 지역 공공 서비스 카운터의 전화 번호.
zh: 可以通過填寫<a href =“http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/10”target =“來提交由個人或個人擁有和持有的財產的郵寄地址變更_blank“>郵寄地址表格的變更</a>。表格必須打印，簽名並郵寄至500 W. Temple St. Room 301 Los Angeles，CA 90012-2770的評估辦公室。<br /> <br />需要更多文件來更改所持財產的郵寄地址在信託中，在死者遺產中，或由LLC，公司或合夥企業擁有。請<a href="http://assessor.lacounty.gov/change-mailing-address" target="_blank">點擊此處</a>查看所需文件的核對清單。<br /> <br />如果您希望直接與評估員的公共服務人員交談，請參閱<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">辦公地點</a>了解地址他們的中央和地區公共服務櫃檯的電話號碼。
zh_tw: 可以通过填写<a href =“http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/10”target =“来提交由个人或个人拥有和持有的财产的邮寄地址变更_blank“>邮寄地址表格的变更</a>。表格必须打印，签名并邮寄至500 W. Temple St. Room 301 Los Angeles，CA 90012-2770的评估办公室。<br /> <br />需要更多文件来更改所持物业的邮寄地址在信托中，在死者遗产中，或由LLC，公司或合伙企业拥有。请<a href="http://assessor.lacounty.gov/change-mailing-address" target="_blank">点击此处</a>查看所需文件的核对清单。<br /> <br />如果您希望直接与评估员的公共服务人员交谈，请参阅<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">办公地点</a>了解地址他们的中央和地区公共服务柜台的电话号码。

source: Are there any Installment Plans?
ko: 할부 계획이 있습니까?
zh: 有沒有分期付款計劃？
zh_tw: 有没有分期付款计划？

source: Yes, information about Installment Plans is available at: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-installment-plans/&quot; target=&quot;blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-installment-plans/&lt;/a&gt;
ko: 예, 할부 계획에 대한 정보는 <a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-installment-plans/" target="blank"> https://ttc.lacounty.gov/에서 확인할 수 있습니다. property-tax-installment-plans / </a>
zh: 是的，有關分期付款計劃的信息，請訪問：<a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-installment-plans/" target="blank"> https://ttc.lacounty.gov/物業稅分期-計劃/ </A>
zh_tw: 是的，有关分期付款计划的信息，请访问：<a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-installment-plans/" target="blank"> https://ttc.lacounty.gov/物业税分期-计划/ </A>

source: How do I contact the Tax Agent Registration for further information?
ko: 자세한 내용은 세무 대리인 등록에 어떻게 문의합니까?
zh: 如何獲取稅務代理註冊以獲取更多信息？
zh_tw: 如何获取税务代理注册以获取更多信息？

source: You may contact the Tax Agent Registration Division via email at &lt;a href=&quot;mailto:TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov&quot;&gt;TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov&lt;/a&gt; or visit the website at &lt;a href=&quot;http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration.&lt;/a&gt; &#xD;&#xA;
ko: <a href="mailto:TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov"> TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov </a>의 이메일을 통해 세무 대리인 등록 부서에 문의하거나 웹 사이트 <a href="http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration" target="_blank">http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration.</a>
zh: 您可以通過電子郵件聯繫稅務代理註冊部門，電子郵件地址為<a href="mailto:TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov"> TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov </a>，或訪問網站<a href =“http： //bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration"target =“_ blank”> http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration。</一>
zh_tw: 您可以通过电子邮件联系税务代理注册部门，电子邮件地址为<a href="mailto:TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov"> TaxAgentRegistration@bos.lacounty.gov </a>，或访问网站<a href="http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration" target="_blank">http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals/Tax-Agent-Registration.</a>

source: What is the registration fee?
ko: 등록비는 얼마입니까?
zh: 什麼是註冊費？
zh_tw: 什么是注册费？

source: The annual registration fee of $250 must be paid each fiscal year (beginning July 1st). &lt;br/&gt;&lt;br/&gt; A credit card is required to pay the registration fee online. Acceptable forms of payment include Visa, MasterCard, American Express and Discover.
ko: 회계 연도 (7 월 1 일부터)마다 연간 등록비 $ 250를 지불해야합니다. <br/> <br/> 온라인으로 등록비를 지불하려면 신용 카드가 필요합니다. 사용 가능한 결제 방법으로는 Visa, MasterCard, American Express 및 Discover가 있습니다.
zh: 每個財政年度（從7月1日開始）必須支付250美元的年度註冊費。 <br/> <br/>信用卡需要在線支付註冊費。可接受的付款方式包括Visa，MasterCard，American Express和Discover。
zh_tw: 每个财政年度（从7月1日开始）必须支付250美元的年度注册费。 <br/> <br/>信用卡需要在线支付注册费。可接受的付款方式包括Visa，MasterCard，American Express和Discover。

source: What is the difference between an Agent’s Authorization and Tax Agent Registration?
ko: 에이전트의 승인과 세무 에이전트 등록의 차이점은 무엇입니까?
zh: 代理商的授權和稅務代理註冊之間有什麼區別？
zh_tw: 代理商的授权和税务代理注册之间有什么区别？

source: An Agent’s Authorization is used by taxpayers to authorize an individual or an agency to represent them in tax matters before the Assessment Appeals Board, Office of the Assessor, Auditor-Controller and/or Treasurer and Tax Collector. The Agent’s Authorization is essentially used for individuals or agencies that may not have an attorney representing the case (as attorneys are on retainer). &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;The Agent’s Authorization is for specific properties and must be signed by the property owner or authorized principal or officer. The Tax Agent Registration is required for anyone who falls into the definition of a Tax Agent. Tax Agents may be attorneys, certified public accountants, company employees, or any other person authorized to represent a taxpayer in property tax matters. The Tax Agent Registration process registers the individuals in Los Angeles County and provides a channel for them to report campaign contributions on a semi-annual basis. A Tax Agent would still need to have an Agent’s Authorization to represent specific properties (with the exception of attorneys).
ko: 상담원의 승인은 납세자가 평가 이의 제기위원회, 평가 담당 실, 감사관 및 / 또는 회계 및 세금 징수관 앞에서 세금 문제에 대해 개인 또는 대행사를 대리 할 권한을 부여하는 데 사용됩니다. 대리인의 승인은 본질적으로 변호사를 보유한 변호사와 같이 사건을 대표하는 변호사가 없을 수있는 개인 또는 기관에 사용됩니다. <br/> <br/> 에이전트의 승인은 특정 자산에 대한 것이며 부동산 소유자 또는 권한을 가진 교장 또는 책임자가 서명해야합니다. 세무사 등록은 세무사 정의에 해당하는 모든 사람에게 필요합니다. 세무 대리인은 변호사, 인증 된 공공 회계사, 회사 직원 또는 재산세 문제에서 납세자를 대리하도록 권한을 부여받은 다른 사람 일 수 있습니다. 세무사 등록 절차는 로스 앤젤레스 카운티의 개인을 등록하고 반기 단위로 캠페인 기부금을 신고 할 수있는 채널을 제공합니다. 세무 대리인은 변호사를 제외한 특정 재산을 대표하기 위해 대리인의 승인을 받아야합니다.
zh: 納稅人使用代理人的授權來授權個人或代理機構在評估上訴委員會，評估辦公室，審計員 - 財務主管和/或財務主管和稅務收集者的稅務事宜中代表他們。代理人的授權主要用於可能沒有律師代表案件的個人或代理機構（因為律師是保留人）。 <br/> <br/>代理商的授權適用於特定的財產，必須由業主或授權的主管或官員簽署。任何屬於稅務代理定義的人都需要註冊稅務代理。稅務代理人可以是律師，註冊會計師，公司員工，或任何其他有權代表納稅人處理財產稅事宜的人。稅務代理註冊流程在洛杉磯縣註冊個人，並為他們提供半年度報告活動貢獻的渠道。稅務代理仍然需要代理人的授權來代表特定的財產（律師除外）。
zh_tw: 纳税人使用代理人的授权来授权个人或代理机构在评估上诉委员会，评估办公室，审计员 - 财务主管和/或财务主管和税务收集者的税务事宜中代表他们。代理人的授权主要用于可能没有律师代表案件的个人或代理机构（因为律师是保留人）。 <br/> <br/>代理商的授权适用于特定的财产，必须由业主或授权的主管或官员签署。任何属于税务代理定义的人都需要注册税务代理。税务代理人可以是律师，注册会计师，公司员工，或任何其他有权代表纳税人处理财产税事宜的人。税务代理注册流程在洛杉矶县注册个人，并为他们提供半年度报告活动贡献的渠道。税务代理仍然需要代理人的授权来代表特定的财产（律师除外）。

source: If there are employees such as paralegals and/or assistants who obtain information on behalf of the agents or attorneys, do they need to register also?
ko: 대리인 또는 변호사를 대신하여 정보를 입수하는 법률 보조원 및 / 또는 보조 직원과 같은 직원이있는 경우 등록해야합니까?
zh: 如果有律師助理和/或助理等員工代表代理人或律師獲取信息，他們是否也需要註冊？
zh_tw: 如果有律师助理和/或助理等员工代表代理人或律师获取信息，他们是否也需要注册？

source: No, but upon contacting a County official, the paralegals or assistants (or other clerical staff) would need to identify the Agent or Attorney on whose behalf they are working, and that Agent or Attorney must be registered as a Tax Agent.
ko: 아닙니다. 그러나 카운티 공무원에게 연락하면 법률 보조원 또는 보조 직원 (또는 기타 사무 직원)은 자신을 대리하는 대리인 또는 변호사를 식별해야하며 대리인 또는 변호사는 세무 대리인으로 등록되어야합니다.
zh: 不，但在與縣官員聯繫時，律師助理或助理（或其他文書工作人員）需要確定代表他們工作的代理人或律師，並且代理人或律師必須註冊為稅務代理人。
zh_tw: 不，但在与县官员联系时，律师助理或助理（或其他文书工作人员）需要确定代表他们工作的代理人或律师，并且代理人或律师必须注册为税务代理人。

source: Who is a Tax Agent?
ko: 세무 대리인은 누구입니까?
zh: 誰是稅務代理？
zh_tw: 谁是税务代理？

source: A Tax Agent is defined as any person who is employed, is under contract, or otherwise &#xD;&#xA;receives compensation to communicate directly, or through agents, employees or &#xD;&#xA;subcontractors, with any county official with the Assessor, Assessment Appeals Board, &#xD;&#xA;Assessment Hearing Officers, Auditor&#xD;&#xA;-Controller or Treasurer and Tax Collector for the &#xD;&#xA;purpose of influencing official action.
ko: 세무 대리인은 고용되었거나 계약을 체결 한 사람 또는 다른 사람으로 정의됩니다. 직접 또는 대리인, 직원 또는 하청 업체, 평가, 항소심 판위원회의 카운티 공무원, 평가 청문 관, 감사 -컨트롤러 또는 재무 및 세금 징수 원 공식 행동에 영향을 미치는 목적.
zh: 稅務代理被定義為受僱，合同或其他方面的任何人 獲得補償，直接溝通，或通過代理，員工或 分包商，任何縣官員與評估員，評估上訴委員會， 評估聽證官，審計員 - 控制器或財務主管和稅務員 影響官方行動的目的。
zh_tw: 税务代理被定义为受雇，合同或其他方面的任何人 获得补偿，直接沟通，或通过代理，员工或 分包商，任何县官员与评估员，评估上诉委员会， 评估听证官，审计员 - 控制器或财务主管和税务员 影响官方行动的目的。

source: What is influencing official action / official action?
ko: 공식 행동 / 공식 행동에 영향을 미치는 것은 무엇입니까?
zh: 什麼影響官方行動/官方行動？
zh_tw: 什么影响官方行动/官方行动？

source: &lt;strong&gt;Influencing official action&lt;/strong&gt; means representing a taxpayer as an agent in connection with any matter before any County official, by promoting, supporting, Influencing, seeking modification of, opposing or seeking delay of any official action by any means. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA;&lt;strong&gt;Official action&lt;/strong&gt; means locating all taxable property in the County; identifying ownership; establishing a taxable value for all property subject to property taxation, including the initial value, declines in value, corrections to values and any other changes in the taxable value set; completing an assessment roll showing the assessed values of all property; applying all legal exemptions to assessments; issuing refunds; and deciding all property assessment disputes between taxpayers and a County official. &lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA;Not all interactions or communications will begin as influencing official action. At the point at which one communicates or knows they will communicate with a County Official in order to influence the determination of value, they would need to register as a Tax Agent.
ko: <strong> 공식 소송에 영향을 미침 </ strong>은 카운티 공무원 이전의 모든 문제와 관련하여 어떠한 수단 으로든 공식적인 조치를 홍보, 지원, 영향, 수정, 반대 또는 지연을 추구함으로써 납세자를 대리인으로 대리하는 것을 의미합니다. <br/> <br/> <strong> 공식 행동 </ strong>은 카운티에서 모든 과세 대상 자산을 찾는 것을 의미합니다. 소유권 식별; 초기 가치, 가치 하락, 가치에 대한 수정 및 과세 가치 집합의 다른 변화를 포함하여 재산 과세 대상이되는 모든 재산에 대해 과세 가치를 설정하는 것; 모든 재산의 평가 된 가치를 보여주는 평가 롤을 완성하는 것; 모든 법적 면제를 평가에 적용; 환불 발행; 납세자와 카운티 공무원 간의 모든 재산 평가 분쟁을 결정합니다. <br/> <br/> 모든 상호 작용이나 커뮤니케이션이 공식적인 행동에 영향을 미치는 것으로 시작되는 것은 아닙니다. 가치 결정에 영향을 미치기 위해 카운티 공무원과 의사 소통 할 의사 소통 또는 의사 소통 시점에서 세무 대리인으로 등록해야합니다.
zh: <strong>影響官方行動</ strong>是指通過任何方式促進，支持，影響，尋求修改，反對或尋求延遲任何官方行動，代表納稅人作為任何縣官員面前的任何事務的代理人。 <BR/> <BR/> <strong>官方行動</ strong>意味著查找縣內的所有應稅財產;確定所有權;為所有受財產徵稅影響的財產確定應稅價值，包括初始價值，價值下降，價值更正和應稅價值集的任何其他變化;填寫評估卷，顯示所有財產的評估值;將所有法律豁免適用於評估;發放退款;並決定納稅人與縣官員之間的所有財產評估糾紛。 <BR/> <BR/> 並非所有的互動或溝通都會影響官方行動。在傳達或知道他們將與縣官員溝通以影響價值決定的時刻，他們需要註冊為稅務代理。
zh_tw: <strong>影响官方行动</ strong>是指通过任何方式促进，支持，影响，寻求修改，反对或寻求延迟任何官方行动，代表纳税人作为任何县官员面前的任何事务的代理人。 <BR/> <BR/> <strong>官方行动</ strong>意味着查找县内的所有应税财产;确定所有权;为所有受财产征税影响的财产确定应税价值，包括初始价值，价值下降，价值更正和应税价值集的任何其他变化;填写评估卷，显示所有财产的评估值;将所有法律豁免适用于评估;发放退款;并决定纳税人与县官员之间的所有财产评估纠纷。 <BR/> <BR/> 并非所有的互动或沟通都会影响官方行动。在传达或知道他们将与县官员沟通以影响价值决定的时刻，他们需要注册为税务代理。

source: Who is not considered a Tax Agent?
ko: 세무 대리인으로 간주되지 않는 사람은 누구입니까?
zh: 誰不被視為稅務代理？
zh_tw: 谁不被视为税务代理？

source: A. Tax Agent does not include:&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;A. An elected or appointed public official or public employee when acting in his or her official capacity; or&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;B. A person representing the following:&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;1. Himself or Herself&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;2. An immediate family member; or&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&#xD;&#xA; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp; 3. An entity of which the person is a partner, officer, or owner of 10 percent or more of the value of the entity.
ko: A. 세무 대리인은 다음을 포함하지 않습니다. <br/> <br/> & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; A. 공무원으로 선출되거나 임명 된 공무원 또는 공무원 또는 <br/> <br/> & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; B. 다음을 대표하는 사람 : <br/> <br/> & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; 1. 자신 또는 자신 <br/> <br/> & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; 2. 직계 가족; 또는 <br/> <br/> & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; & nbsp; 3. 그 사람이 그 사람의 가치의 10 % 이상의 파트너, 임원 또는 소유자 인 실체.
zh: A.稅務代理不包括：<br/> <br/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; A。以其官方身份行事的當選或任命的公職人員或公職人員;或<BR/> <BR/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;乙。代表以下人士：<br/> <br/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; 1。他自己或她自己<br/> <br/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; 2。直系親屬;或<BR/> <BR/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; 3.該人是該實體價值的10％或以上的合夥人，高級職員或所有者的實體。
zh_tw: A.税务代理不包括：<br/> <br/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; A。以其官方身份行事的当选或任命的公职人员或公职人员;或<BR/> <BR/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;乙。代表以下人士：<br/> <br/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; 1。他自己或她自己<br/> <br/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; 2。直系亲属;或<BR/> <BR/> ＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP;＆NBSP; ＆NBSP; ＆NBSP;＆NBSP; 3.该人是该实体价值的10％或以上的合伙人，高级职员或所有者的实体。

source: How can I obtain information on Multiple Parcels?
ko: 여러 소포에 대한 정보는 어떻게 얻을 수 있습니까?
zh: 如何獲取有關多個包裹的信息？
zh_tw: 如何获取有关多个包裹的信息？

source: Information about Multiple Parcels can be obtained at: &lt;a href = &quot;https://ttc.lacounty.gov/secured-property-tax-information-request-multiple-parcels/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt; https://ttc.lacounty.gov/secured-property-tax-information-request-multiple-parcels&lt;/a&gt;
ko: 여러 소포에 대한 정보는 <a href = "https://ttc.lacounty.gov/secured-property-tax-information-request-multiple-parcels/" target="_blank"> https : // ttc에서 확인할 수 있습니다. .lacounty.gov / secured-property-tax-information-request-multiple-parcels </a>
zh: 有關多個地塊的信息，請訪問：<a href = "https://ttc.lacounty.gov/secured-property-tax-information-request-multiple-parcels/" target="_blank"> https：// ttc .lacounty.gov /固定-財產稅信息請求-多包裹</A>
zh_tw: 有关多个地块的信息，请访问：<a href = "https://ttc.lacounty.gov/secured-property-tax-information-request-multiple-parcels/" target="_blank"> https：// ttc .lacounty.gov /固定-财产税信息请求-多包裹</A>

source: &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Secured&lt;/span&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;To obtain a copy of a secured property tax bill, please visit &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&lt;/a&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Current Year Secured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides current year tax information. Click the following link: &lt;a href=&quot;https://vcheck.ttc.lacounty.gov/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my secured property taxes?&lt;/a&gt; and enter your Assessor's Identification Number to view the amount of secured taxes due for the current year. This website provides current year tax information and is available between October 1 and June 30 only.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Unsecured&lt;/span&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;If you would like a substitute tax bill, please call the Unsecured Property Tax Section at (213)893-7935. You may also email a request for a substitute bill to the Treasurer and Tax Collector at &lt;a href=&quot;mailto:info@ttc.lacounty.gov&quot;&gt;info@ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt;. Please provide the year and bill number, if available; however, if you do not have that information please provide your name, the type of bill you receive (e.g., boat, business property), the property address, and the billing address. When making a payment, be sure to always write the year and bill number on your check. BE CAREFUL, BILL NUMBERS CHANGE EVERY YEAR.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Current Year Unsecured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides current year unsecured tax amounts. Click the following link: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my Unsecured taxes?&lt;/a&gt; and enter the year and bill number to view the amount of unsecured taxes due for the current year. This website provides current year unsecured tax information and is available between March 1 and June 30 only.
zh: <span style =“font-weight：bold”>安全</ span> <br /> <br />要獲取安全財產稅單的副本，請訪問<a href =“https：//ttc.lacounty .gov / request-duplicate-bill /“target =”_ blank“> https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/ </a> <br /> <br /> <span style =”font -style：italic“>當前年度在線擔保稅收</ span>：財務主管和稅務員的網站提供當年稅務信息。點擊以下鏈接：<a href="https://vcheck.ttc.lacounty.gov/" target="_blank">我的安全財產稅是多少？</a>並輸入您的評估員識別號碼以查看本年到期的已抵稅稅額。本網站提供當年稅務信息，僅在10月1日至6月30日期間提供。<br /> <br /> <span style =“font-weight：bold”>不安全</ span> <br /> </ >如果您想要替代稅單，請致電無擔保財產稅部，電話：（213）893-7935。您也可以通過<a href="mailto:info@ttc.lacounty.gov"> info@ttc.lacounty.gov </a>向財務主任和稅務員收到替代賬單的電子郵件。如果有的話，請提供年份和賬單號碼;但是，如果您沒有該信息，請提供您的姓名，您收到的賬單類型（例如船，商業財產），財產地址和賬單地址。付款時，請務必在支票上寫上年份和帳單號碼。每年都要小心，賬單號碼會有所變化。<br /> <br /> <span style =“font-style：italic”>當年無抵押稅在線</ span>：財務主管和稅務員的網站提供當年無抵押稅金額。點擊以下鏈接：<a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured/" target="_blank">我的無抵押稅金額是多少？</a>並輸入年度和賬單編號，用於查看當年應付的無抵押稅款金額。本網站提供當年無擔保稅務信息，僅在3月1日至6月30日期間提供。

source: How do I request to Penalty Cancellation?
zh: 我如何申請罰款取消？

source: Taxpayers, using their Personal Identification Number or PIN, can access the past three years of their &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-payment-history/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Secured Property Taxes Payment History&lt;/a&gt;. If the payment history has adjusted payments, refunds, or returned checks, the history will not be available online and a message will be displayed stating that the payment history is unavailable at this time and to email the Treasurer and Tax Collector at &lt;a href=&quot;mailto:paymenthistory@ttc.lacounty.gov&quot;&gt;paymenthistory@ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt; to request the information.&lt;br /&gt;&lt;br/&gt;Taxpayers will need their Assessor's Identification Number (AIN) and as stated above, their PIN to access their payment history. Taxpayers can locate the PIN on any original tax bill. They will also need to enter the CAPTCHA information (security words) for validation.
zh: 納稅人使用他們的個人識別碼或密碼可以訪問過去三年的<a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-payment-history/" target="_blank">擔保物業稅收付款記錄</a>。如果付款歷史記錄已調整付款，退款或退回支票，則不會在線顯示歷史記錄，並會顯示一條消息，說明此時付款歷史記錄不可用，並通過<a href =向財務主管和稅務收集者發送電子郵件“mailto：paymenthistory@ttc.lacounty.gov”> paymenthistory@ttc.lacounty.gov </a>請求提供信息。<br /> <br/>納稅人將需要他們的評估員身份證號碼（AIN），如上所述，他們的PIN訪問他們的付款記錄。納稅人可以在任何原始稅單上找到PIN。他們還需要輸入CAPTCHA信息（安全詞）進行驗證。
